El mundo. Casi 6 mil millones
de personas.
Cuando era niño había tres mil.
Cuesta estar al día.
Así está mejor.
Esto es América.
América sigue marcando
los cánones del mundo.
En Indiana, Clark Hodd.
El mejor ala pivot del país.
La semana pasada logró 100 puntos
en un solo partido.
Erica Sorgi... estará en
las próximas Olimpiadas.
Seattle. Dallas Malloy, 16 años.
Una de las primeras boxeadoras.
En este momento
está pensando en su novio.
Indio, California. Art Stallings.
Vean qué perfección.
Odessa, Texas...
el gran Frank Cushman.
En abril, 26 equipos
se pelearán por ficharlo.
Es mi cliente más importante.
Sigue intentándolo.
Hay un genio en cada lugar.
Algunos lo consiguen...
No tienes ni idea de golf.
... otros no.
Yo soy el tipo que no se ve.
Estoy detrás de los bastidores.
Soy el representante.
Te voy a hacer daño este año.
Si quieres un buen representante,
las puertas están abiertas.
De nada, Johnny.
Voy a una reunión para hablar de ti.
Mataría por ti.
- Tenemos que ganar Super Bowls.
- Mis respetos.
Jerry, ¿cómo estás?
- ¿Cuánto va a costarme esto?
- Ambos sabemos lo que te puedes permitir.
Lo escribiré.
14 millones x 5
- No puedo pagar eso.
- Ganar no es barato.
Nuevo jugador y dueño de la foto.
El de la izquierda soy yo.
Aquí trabajo yo. La SMI.
Sports Management International.
Agentes guiando las carreras...
... de 1. 685 atletas en activo.
Yo dirijo las vidas y
los sueños...
... de 72 clientes y recibo
264 llamadas diarias.
No pararé hasta que salgas...
...en tu propio anuncio...
...emitido durante la Super Bowl
que estés ganando.
Es lo que hago mejor.
Me dí cuenta hace unos años
y no dije nada.
¿La chica tenía 16 ó 17?
Al buscar la pasta gansa,
muchas cosas estaban saliendo mal.
No hay ninguna prueba de nada.
Este tipo es un atleta sensacional.
¿Es Calvin Nack?
¿Me firma el cromo?
Lo siento, chaval, no puedo.
- Sólo los de Pro-Jam Blue Dot.
- Sólo quería un autógrafo.
Últimamente, ha empeorado.
¡Le han derribado!
Hola, cielo.
¿Sabe su nombre?
Espere, ya me acuerdo.
Mi nombre es Steve Remo.
Juego para el Chicago.
Esta señora es mi mujer.
Hola cielo.
Éste es mi hijo. Y éste es...
Espere.
Mi representante. Mi representante.
He de jugar este fin de semana.
He de jugar el 65% de mis partidos.
Tengo que conseguir la prima.
- Vale, Jesse, cuídate.
- Sr. Maguire...
Ésta es la cuarta conmoción.
¿No debería parar?
Haría falta un tanque
para parar a tu padre.
Harían falta los cinco...
...Guerreros VR Super Trooper.
¿Cierto?
Que le jodan.
¿En quién me había convertido?
¿Otro tiburón trajeado?
... los sueldos son descomunales
y usted es uno de los responsables.
Es un atleta sensacional.
Dos días después, una conferencia
en Miami, una iluminación.
Tengo 18$ millones...
¿Una alucinación? Una iluminación.
- S ólo quería un autógrafo.
- Que le jodan.
No podía escapar
de un solo pensamiento.
Me odiaba...
No, eso era.
Odiaba mi lugar en el mundo.
Tenía tanto que decir
y nadie que me escuchara.
Y entonces ocurrió.
Fue la cosa más rara,
más inesperada.
Empecé a escribir
una declaración de objetivos.
Una sugerencia
para el futuro de la empresa.
Esto no pasa cada noche.
Lo aproveché.
Lo que empezó como una página,
se convirtió en 25.
Volvía a ser hijo de mi padre.
Recordando los sencillos
placeres de este empleo.
Cómo suena un estadio
cuando un jugador lo hace bien.
Cómo debemos protegerlos
en la salud y en las lesiones.
Con tantos clientes,
habíamos olvidado lo importante.
Escribía y escribía...
y ni siquiera soy escritor.
Recordaba a mi mentor,
Dicky Fox, que dijo:
La clave de este negocio
son las relaciones personales.
De repente, estaba claro.
La respuesta era menos clientes.
Menos dinero. Más atención.
Cuidar de ellos
y cuidar de nosotros.
Empezar a vivir de verdad.
Soy el primero en admitir
que era sentimental.
No me importaba.
Era quien siempre había querido ser.
Salí e imprimí hasta 110 copias.
Incluso la portada parecía de
El guardián entre el centeno.
Lo titulé: Las cosas
que pensamos y no decimos.
El futuro de nuestro negocio.
Así es como uno se hace grande.
Con un par de pelotas.
Gracias.
- Todos recibieron una copia.
- Algunos animales andan a dos patas.
E llos no quieren la paz.
La sociedad debe protegerse
de las mentes retorcidas.
Bum.
Soy Jerry Maguire.
Aquellos manuscritos...
- ¿Salieron todos?
- Sí.
No, está bien.
Gracias.
Por fin, alguien lo ha dicho.
Buen trabajo, Maguire.
35 años...
Había empezado mi vida.
- ¿Cuánto tiempo le das?
- Una semana.
- ¿Estás con la gente del deporte?
- Jerry Maguire de la SMI.
Bobbi Fallon de la BPI.
Hago los anuncios de Coca-Cola.
Suerte.
Mi hijo tiene alergia al tejido
de las mantas.
Es lo único que tenemos, ¿vale?
- Siento haber sido grosera.
- Está bien. Ahora somos un equipo.
¿Por qué es fácil hablar contigo?
Háblame de tu novia.
- Cambiemos de tema.
- ¿Te declaraste?
Cariño, ¿estás bien?
¿Quieres un zumo?
Gracias. Íbamos paseando.
Llevaba el anillo en el bolsillo.
Estaba un poco nervioso.
Me dijo...
...Fíjate:
"Date prisa, patoso".
Me molestó un poco.
Me callé. Y ella se calló.
Decidí no declararme.
No estaba de humor.
Pero sabía que ella sabía
que me iba a declarar.
Sabe que lo sé.
- Regresamos al hotel.
- Qué lástima.
Yo no sabía que mi ayudante
suponía que me había declarado.
Pidió que tocaran la Marcha Nupcial
cuando entráramos.
- Me encanta.
- Había jugadores de fútbol mirando.
Incluso un equipo de la ESPN.
Así que me volví hacia ella y le dije:
"Diosa de la Escalada...
...¿quieres casarte conmigo?"
Saqué el anillo.
No me gustan las grandes escenas...
...pero dijo: "sí", allí mismo.
Hasta los más duros lloraban.
- Nos casamos en febrero.
- Será para siempre.
- ¿Qué pasa, mamá?
- La primera clase, está mal.
Antes se comía mejor,
ahora se vive mejor.
¿Ray?
Ray, ¿dónde estás?
¡Vamos, buddy!
- Choca esos cinco.
- ¿Ray?
- Ray.
- Perdone, ¿puedo ayudarla?
Jerry Maguire.
Trabajo en su oficina.
Lo sé, Dorothy Boyd,
de contabilidad.
En su mesa hay una foto de Einstein
con el cuerpo de Shaquille O'Neal.
No está mal.
- ¿Qué has perdido?
- ¡Mi hijo, mi cabeza!
¡Ray! ¡Ray!
Escucha, Dorothy.
¿Dorothy?
Mientras voy a buscarlo,
¿por qué no coge a ese hombrecito?
Me has asustado.
- No vuelvas a hacerlo nunca más.
- Vale, mami.
Nunca, nunca... más.
- Dorothy...
- Cuídese.
- Muchas gracias.
Me encantó su memorándum.
- ¿De veras?
- Sí.
Gracias. En realidad,
era una declaración de objetivos.
A estas alturas, ese optimismo
es un acto revolucionario.
- ¿Eso crees?
- Sí.
Se lo agradezco.
No sabía si debía escribirlo.
Eran las dos de la madrugada,
y algunas cosas eran...
Aquella parte que hablaba
de abrazar algo virginal...
Un segundo.
...y forzar el comercio a ceder
un poco a cambio del bien general.
Me sentí inspirada.
Y eso que soy contable.
Quiero decir, respetarse a sí mismo
como para decirlo en voz alta.
Exponerse de esta manera,
tan al desnudo.
No sé... me llegó al alma.
¿Le está molestando?
No, esto es... estupendo.
- Es estupendo.
- ¡Uno, dos, tres!
¿Les llevo a algún sitio?
¿Quiere que les lleve?
- ¿Qué?
- ¿Te llevo?
Ah, no. Seguro
que acabaría arreglándole el día.
Llevarnos hasta Manhattan Beach.
Todos esos callejones...
Desafiando al tráfico.
Tu vida pasando ante tus ojos...
- He bebido demasiado café.
- No importa.
Allí está mi hermana, Laurel,
ha venido a recogernos.
Ray...
...Dorothy.
Ha sido un placer.
Adiós.
Hola, Ray, oye.
Estoy en doble fila, vamos.
¿Sólo hay esto?
- Ven.
- ¿Dorothy?
La que lo haya cazado
debe de ser una chica con clase.
No dejes de follarme.
Tarde o temprano
tendremos que parar.
Nunca ha estado mejor. Nunca.
Nunca mejor.
Abre los ojos.
Si quieres, lo haré con
otra mujer, por ti.
Ya no me interesa.
Era una etapa. Cosa de estudiantes.
Como unos Levi's rotos
o tu carrera de Derecho.
¿Quieres algo de la cocina?
No tienes que contármelo todo.
Eso es la intimidad.
Mañana cenamos fuera.
Sé lo de la fiesta.
Tus amigos han trabajado duro.
Irán los compañeros de la oficina.
Calma, finge que estás sorprendido
y pásalo bien.
- Oh, Dios mío. ¡Tú, tú!
- Lo siento.
Jerry.
¡Te cogí!
- Oye colega. Enhorabuena.
- Gracias.
- Por ti.
Y esto. El mejor puro de mi club.
Así es la vida, chico.
Todos te queremos.
Me revienta.
Sea un palurdo,
un provinciano o un bicho raro.
Joven o viejo,
de Moscú, Londres o Memphis...
Jerry Maguire siempre será
el rey del rock and roll.
- Tu pequeña agenda negra.
- Me hace palpitar el corazón.
- Conozco bien a Jerry.
- Jerry ¿te acuerdas de mí?
Te veré mañana en el almuerzo.
Era bueno en la cama.
Esto es lo mejor de todo.
... Jerry debería casarse.
No estará solo.
- No sabe estar solo.
- No sabe.
Es como una fobia.
Jerry es muy buen amigo,
pero no vale para intimar.
No sabe estar solo.
- No sabe decir: Te quiero.
- Es un representante. Miente.
- Yo también te quiero.
- Eh, te quiero.
Te quiero.
Te quiero, tío.
- Te quiero.
- Buenos días, Jenny.
- Siento haberme perdido la fiesta.
Buenos días.
Marcee está aquí y tiene prisa.
Llega tarde para su vuelo a Phoenix.
- Marcee.
- Lo conseguiste.
Rod está decepcionado.
- Tyson, no.
- Vale.
- Hola.
- Cuánto tiempo sin verte.
- Tyson.
- ¿Cómo puedo mejorar vuestra vida?
Jerry, no quiero ningún rollo.
¿Dónde está la oferta de Arizona?
- ¿Almorzará en Cronin's?
- Éste es Bob Sugar.
- Knock.
- Placer.
- Ha llamado a casa.
- Siento haber interrumpido.
Has de ganarte el 4%.
Mi marido tiene una imagen.
Ponerlo en anuncios
de camas de agua es vulgar.
Se merece: Calzado, coche,
línea de vestir y refresco.
Sé lo que hay que hacer.
Nos licenciamos en marketing.
Venimos a jugar.
El hombre sucio ha vuelto.
- Eh.
- Eh, colega.
¿Estás bien?
- Estupendo. ¿Qué pasa?
- He venido para que te vayas.
- ¿Cómo?
- He venido para despedirte, Jerry.
Va en serio, deberías decir algo.
Mierda.
Un restaurante repleto
para que no monte una escena.
- Desagradecido...
- Te lo has buscado...
Dijiste menos clientes,
lo decía el papel.
¿Cómo crees que me siento
despidiéndote?
Lo he pensado toda la semana.
Deja de pensar en ti por un segundo.
- Perderás.
- Querías menos.
Ahora quiero todos mis clientes,
y los tuyos también.
Como quieras.
Wendy, tráeme los teléfonos.
- Cush.
- Soy Sugar.
Mira, eres el deportista
más importante. ¿Qué se siente?
Yo sólo quiero jugar al fútbol.
Papá, uno de los representantes.
Wendy, sigue llamando a Cushman.
Y tráeme los teléfonos.
J.J. ¿qué pasa?
¿Has hablado con Maguire?
Está acabado.
He hablado con los Doritos de ti.
Están muy interesados.
Toma, habla con Rick.
Martinez...
Carlo, pagas el 25% de tu
publicidad a la SMI.
Recortaré el 7%.
No sé si es por las drogas,
pero el tipo se ha vuelto loco.
No es un tipo para ti.
¿Qué tal tu madre?
Te lo voy a poner muy fácil.
¿Qué te dice el corazón?
Siento tener que oír esto.
- ¿Qué pasa?
- Han despedido a Jerry Maguire.
SMI, soy Cleo.
¡Hola!
Eso es un error.
Estoy preocupado por tu familia
y por tu futuro.
Llevo mucho tiempo
tratando con la SMI.
¿Tienes idea de lo que es
ser negro?
¿Bob Sugar? Él es...
Es entretenido, divertido.
¿No sé qué es ser negro?
Soy el Sr. Gente Negra.
No lo pongas más difícil
de lo que ya es.
He de ser sincero,
esto me duele profundamente.
¿Recuerdas la bailarina
de Laguna Beach? Se llamaba April.
Recordar es lo mío.
No es por dinero. Lo hago por ti.
- Sigo esperando a Katarina.
- Estoy hablando de mucho dinero.
Fenomenal.
¿Te quedas o te vas?
Esto son negocios, no amistad.
Estás en...
- Está bien.
- Quiero llorar por lo que te hicieron.
Si no fuera por el pacto de Acura,
sabes que iría contigo.
Jerry. Ay, Dios.
Tengo una llamada.
¿Quién podrá ser?
- Hola, Kathy Sanders.
- Soy yo.
Kathy, ¿por qué lloras?
Ah, estás conmigo.
Rod, es Jerry Maguire.
Jerry Maguire. ¿Qué te parece?
Te diré. Estoy sudando.
¿Dónde está mi contrato?
Bob Sugar dice
que salgo perdiendo contigo.
- ¿Oyes lo que te estoy diciendo?
- Por eso te llamo.
No, no...
¿Realmente oyes lo que digo?
- Te oigo, papá.
- Tenemos que juntarnos.
- Espera un segundo, Rod.
- Atención personal...
- Eso se lo dijiste a mi mujer.
- Eso es lo que dije.
Bien. Empecemos
por lo que necesitas saber.
Mataría por ti.
Soy un producto valioso.
El tipo va a por mí y
me digo, "Coge el balón".
¡Touchdown! Hago milagros.
¿Estás ahí?
Soy de Arizona.
He batido los récords de Arizona.
Me fui al estado de Arizona.
- Ahora quieres dólares de Arizona.
- Exactamente.
Estoy aquí
con un problema de hormigas.
El cuarto de mi hermano Tee Pee
está inundado.
- Rod.
- Su habitación está inundada.
Dile hola a Jerry Maguire.
- Hola.
- Hola, Tee Pee.
Nadie se preocupa por mí.
Se supone que soy una estrella.
¿Estás conmigo o no?
Te quedas con Bob Sugar.
Soy un jugador ejemplar.
He de dar de comer a mi familia.
Quiero un contrato en Arizona.
Me gustas.
A mi mujer le gustas.
Te portas bien con mi mujer.
- Me quedaré contigo.
- Eso es genial.
- ¿Estás escuchando?
- Sí.
Eso es lo que voy a hacer por ti.
Bendito seas, Jerry.
Esto es lo que vas a hacer por mí.
¿Qué puedo hacer por ti? Dime.
Es personal y muy importante.
Es el lema de la familia.
- ¿Listo, Jerry?
- Sí.
Asegurándome de que lo estás,
hermano.
Allá va.
Enséñame el dinero.
Enséñame...
... el...
...dinero.
¿No te hace sentir bien eso?
- Repítelo conmigo, Jerry.
- Te enseño el dinero.
No, puedes hacerlo mejor.
- Bob Sugar está en la otra línea.
- Te enseño el dinero.
- No, enséñame el dinero.
- Enséñame el dinero.
- Más fuerte.
- Tienes que decir esta parida.
- Enséñame el dinero.
- Más fuerte, Jerry.
Enséñame el dinero.
- Quieres a este negro.
- Quiero a este negro.
- Enséñame el dinero.
- Quiero a los negros.
Quiero a los negros.
- ¿Quién es tu hijo de puta?
- ¡Tú eres mi hijo puta!
- ¿Qué vas a hacer Jerry?
- ¡Enséñame el dinero!
Enhorabuena,
sigues siendo mi representante.
Bueno, no os preocupéis.
No haré lo que creéis
que voy a hacer...
...¡volverme loco!
Os diré...
...cuando salga de esta oficina
que ayudé a construir.
Lo siento, pero la verdad es...
...que están los modales.
Una forma de tratar a la gente.
Estos peces tienen modales.
La verdad es que tendré
mi propia empresa...
...y me llevaré esos peces.
Llamadme sentimental...
...pero los peces se vienen conmigo.
Vale.
Si alguien más
quiere venir conmigo...
...es la oportunidad
para hacer algo...
...de verdad, divertido
e inspirador...
...en este maldito negocio...
...y lo haremos juntos.
¿Quién se viene conmigo?
¿Quién viene, además de Flipper?
Esto es vergonzoso.
Muy bien.
Wendy.
¿Vamos?
Faltan sólo tres meses
para el aumento de sueldo.
Vale.
Me iré contigo.
Dorothy Boyd, gracias.
¿Ahora mismo?
No lo hagas.
Adiós.
Nos volveremos a ver.
Que duermas bien.
Veremos qué tal les va
sin nosotros.
Gracias.
¿Tendrás un seguro médico?
Oh, claro.
No sé.
No te preocupes. Estaremos bien.
Vamos a ser grandes.
Me pregunto lo que ha dicho.
Mi tía oye mal.
Ha dicho: "Tú me completas".
Para apoyarnos el uno al otro...
...hemos de escucharnos.
Las mujeres no hemos aprendido
que los demás pueden ser buenos.
Nos vemos como enemigas.
Competimos por los hombres.
- Es verdad, es terrible.
- Yo odiaba a las mujeres.
Ahora os he conocido,
y sois como yo.
Es importante porque
podéis ser amigas mías.
- ¿Qué pasa con el seguro?
- Claro.
No puedes ser frívola.
Si hubieras leído lo que escribió,
también te irías.
- ¿Cuánto valen los análisis del niño?
- 150$.
Eso si todo va bien.
- ¿Dónde está Ray?
- Dormido en el salón.
La próxima vez
que me sermonees...
...no dejes a mi hijito solo
con ese grupo de divorciadas.
Por fin consigo enfadarme.
¿Qué es lo que he hecho?
Funcionar y funcionar.
Seguir adelante, eso lo es todo.
Cush todo lo consigue.
Vete a Texas. Elige una estrella,
y todos te seguirán.
La lealtad no existe.
Eso me lo dijiste tú mismo.
- Intentaba acostarme contigo.
- Pues funcionó.
No permitiré que te salga mal.
Tú eres Jerry Maguire.
- Es cierto.
- Llama el Rey de la Casa.
- El Señor de la Sala de Estar.
- Vale, vale.
- Vale, esto funciona.
- No eres un perdedor.
- ¿Quién ha dicho "perdedor"?
- No es eso. ¿Nos vamos?
Estoy aquí atrás, Jerry.
- ¿Quieres una bloody beer?
- Estoy bien.
Cerveza con zumo de tomate.
Estoy bien.
Hemos pasado mucho tiempo juntos.
Sabes que tu hijo me importa.
Me preocupa
que si te quedas con la SMI...
Hemos decidido quedarnos contigo.
No soy muy cariñoso.
No lo puedo evitar.
Me dije a mí mismo:
Si viene, nos quedamos con él.
- Hey, Jerry. ¿Qué tal?
- Hey, Cush.
¿Cómo estás?
- Te acuerdas de Keith.
- Sí.
Tiene que salir el primero,
y quiero que juegue.
Será en Denver o en San Diego.
Iré en tabla de surf o en esquís.
- En Denver tendría que estar.
- Lo daría todo.
Sabes que no firmo contratos,
pero te doy mi palabra.
Y es más fuerte que el roble.
- Hola.
- Jerry Maguire.
- ¿Está Avery ahí?
- Está en una reunión de la NFL.
- Jerry.
- ¿Diga?
Mi hijo está aquí con la au pair.
- ¿En la oficina?
- ¿Au pair? Será puericultor.
Me vine a casa a trabajar.
Estupendo. Dorothy, volvemos.
Estamos de vuelta, de vuelta.
He recuperado a Cush. Ya está.
- Me alegro mucho por ti.
- Por nosotros.
Por nosotros.
Rod, deberías ir a los fichajes.
Coge el avión. ¿De acuerdo?
Bien. Nos vemos allí.
- Que Dios te oiga.
Avery estará a las 4: 15
en la puerta B.
¿Sabes que una cabeza humana
pesa cuatro kilos?
Troy Aikman, lleva en pases
16.300 yardas en sólo seis años.
- Ciertos animales huelen el peligro.
- Tidwell se alojará en el Mariot.
- ¿Él fuma?
- No lo sé.
Pete Rose hizo 4.256 bateos
y no está en el Hall of Fame.
¿Sabes que mi vecino
tiene tres conejos?
Con eso no puedo competir.
- ¿Ya hemos hablado de todo?
- Sí.
- Vuelves el martes, ¿no?
Ray, deséame suerte.
¡Suerte!
- Hola, Rod.
- Hola Jerry...
Hola, Cush.
Deberíamos estar vendiéndolas.
Es mi representante,
puede que quieras un autógrafo.
Se me cansa la mano.
- Perdone.
- ¿Qué pasa?
¿Es usted Hootie?
No, no soy Hootie.
¿Qué va a ser,
San Diego o Denver?
Haré surf o esquiaré.
Irá en tabla de surf o esquiando.
Rod, por fin te encuentro.
¿Qué hago aquí, Jerry?
Esta no es mi fiesta.
- Nadie da un duro por mí.
- Vamos hacia el vestíbulo.
Quiero que la prensa y todos
te vean por lo que tú eres.
El secreto mejor
guardado de la NFL.
Tú eres el mejor receptor.
Eres rápido, feroz y carismático.
Tú eres el hombre. ¿Estás listo?
Vamos.
Caminemos.
El más feroz. Tú eres el hombre.
¿Dónde está Cush?
Qué bien que pudieras
quedarte con Cushman.
Quiero presentaros a Rod Tidwell,
110 recepciones, 1.550 yardas.
Ahora quiero hablar de Rod Tidwell.
Un fiero receptor.
He hecho todo este camino
para pasearme por el vestíbulo.
Puede que incluso funcione.
¿Ah, sí? Volvamos a hacerlo.
Ahí filman un anuncio de Reebok.
¿Y mi publicidad?
Chevy no me quiere,
Pepsi no me quiere.
No tengo amor de Nike
ni del Energenizer Bunny.
Obviamente,
Reebok no me dio amor.
- ¿Te conté alguna vez lo de Reebok?
- Tengo que ver a Cushman.
Oh, tu cheque de oro.
Te lo voy a poner fácil.
A Reebok, que le den por culo.
Me ignoran, como siempre.
Siempre lo ha hecho.
¿Sabes lo que fue fantástico allí abajo?
Que descargaras ese chip...
...en tu hombro...
Te has abierto a la gente.
Has estado de lo más brillante.
- ¿Brillante?
- Brillante.
- ¿De verdad?
- Hasta mañana.
- Ahora empiezas a quererme.
- Te estoy enseñando la pasta.
Sólo quería ponerte a prueba,
pero oírte decir esto...
...hace que te quiera cielo,
¿sabes?
Jerry, vuelve.
- ¿Qué tal el vuelo?
- Bien.
- ¿Qué talla tienes?
- La 12 y medio.
Si encuentras tu talla, coge unos
zapatos de al lado de la puerta.
Cush, Matt, tenemos que
tomar una decisión.
San Diego acaba de llegar con
una noticia de última hora. Grande.
Tiene que llegar a número uno.
San Diego quiere ficharlo.
- ¿Qué le ha pasado a Denver?
- Antes de fichar, es la locura.
San Diego, Matt...
...ofrece siete años por 30.
Y una prima de ocho.
- ¿Desconecto el teléfono?
- Malditos periodistas.
Diles: "Sin comentarios".
No se me da bien hablar
y no decir nada.
Déjame a mí...
Si es para ti, es un placer.
Soy Cush.
Soy Sugar. ¿Está Maguire ahí?
Si está, absorbe.
Ahora estás con los grandes.
Tengo el acuerdo que querías.
Esto son negocios y no amistad.
Tienes que ser fuerte...
... porque ahora eres global.
¿De acuerdo? Hasta luego.
Sin comentarios.
- Lo ha hecho fatal.
- Sales en la tele.
Estoy harto de mí.
Antes de regresar a Denver,
pongamos algo por escrito.
Un contrato con Jerry Maguire.
Ahora mismo no, Jerry.
¿Sé todo lo que hay que saber, Matt?
¿No habrás hablado con Bob Sugar?
Denver sólo quiere tratar con él.
¿Quién lo dice? ¿Sugar?
Aprendo sobre la marcha.
¿Dejas que trabaje a mis espaldas?
Lo siento...
- Yo quiero a mi hijo.
- ¡Yo también le quiero!
Llevé a Denver a 20 millones.
Escuchaste a Sugar.
Bob Sugar es un crío.
¿Le abriste la puerta a esa víbora?
Bueno, oye, es la novatada.
Yo arreglaré lo de Denver.
No has firmado nada
con Sugar ¿verdad?
¿Matt? Dime que no has firmado.
¿Qué ha sido de...
..."mi palabra es más
fuerte que el roble"?
Hemos firmado hace una hora.
Estabas en el vestíbulo
con aquel negro.
Lo siento, Jerry.
Sólo quiero jugar al fútbol.
- ¿Cómo le doy la vuelta?
- Cariño, ya no tiene remedio.
¿Qué te he hecho?
Siempre eres tú ¿verdad?
"Ayúdame, sálvame, quiéreme".
Tengo trabajo.
Siempre con prisas.
Somos vendedores. Vendemos.
No vale un apretón de manos...
..." ¡Hay que vender!
¡Hay que firmar!"
Bienvenida a mi pesadilla.
¿No se puede ser honesta?
- Preferiría lealtad.
- ¿Qué dijimos cuando nos conocimos?
Una verdad brutal. ¿Recuerdas?
Creo que tú añadiste "cruda".
Esa sensibilidad que
tienen algunos. Yo no la tengo.
No lloro cuando voy al cine
ni me emocionan los bebés...
...yo no adelanto la Navidad...
...y no le digo a un hombre que
acaba de arruinarse:
"Oh, pobrecito". Así soy yo,
en la salud y en la enfermedad.
Pero te quiero.
- Avery, hemos terminado.
- No lo he oído.
- Falta algo.
- Tú nunca has estado solo.
- Escucha.
- No sabes estar solo.
Hemos terminado.
Nunca nadie ha cortado conmigo.
No pretendo hacer historia.
Escalé El Capitán...
...en 18 horas y 23 minutos.
Esto puede funcionar.
No.
Oh, Jerry.
Nunca he querido hacerte daño.
No dejaré que me hagas daño, Jerry.
Soy demasiado fuerte para ti.
Encaja los golpes.
Mañana será otro día.
¡Taxi!
Ahora me quieres ¿verdad?
Mucho. Taxi.
¿No hemos ido en limusina?
Espero no parecerme demasiado
a un psiquiatra, pero...
- ¿Qué te pasa?
- Soy una gran decepción.
Todos lloran en esta emisión.
Si eres positivo, deja de doparte.
¿Echas de menos a tu hija?
¿Por qué abandonaste a su madre?
La prensa no entiende las presiones
de 54 millones llegan con...
- Esto es una mierda.
- ¿Qué haces conmigo, Rod?
- ¿Qué?
- ¿No te das cuenta? Estoy acabado.
Estoy jodido.
Hace 24 horas, estaba a tope.
Ahora...
...estoy para el arrastre.
¿Ves la americana que llevo?
Ya no la necesito. Soy un fracaso.
He perdido el primer fichaje.
¿Por qué? Recapitulemos.
Porque un jugador de hockey me ha
hecho sentirme como una basura.
Unas pizzas malas, a dormir
y me vino la conciencia.
Pobrecito.
Tengo diez años, como mucho.
Mi próximo contrato
ha de ser grande.
Podría salir en cinco años.
¿De qué vivirá mi familia?
¿Qué me has traído?
No me interesan tus historias.
"He perdido a Cush y a Avery"...
Otra bebida, por favor.
Cualquiera te habría
abandonado ya...
...pero yo sigo contigo.
Te voy a marcar como El Zorro
hasta que me enseñes la pasta.
Hasta que me enseñes la pasta.
Estamos juntos en esto.
¿Me oyes? Vamos a ser uno.
Los dos juntos. ¿Te enteras?
Dios mío.
No tienes mensajes.
Va a venir. Acaba de perder
a su mejor cliente. Le invité a venir.
Eso no es un tío. Es un síndrome.
Es el síndrome de los cuarenta...
...no me dejes solo.
Llamaré a mi asistente síndrome.
- Pero si eso es lo que quieres...
- Tiene novia.
Y por primera vez,
hago algo en lo que creo.
Vale. Pero mejor será
que no sea guapo.
Hola, soy Jerry Maguire.
Hola. Eres tal como
me había imaginado.
- Soy la hermana desaprobadora.
- Honestidad.
Gracias.
Gracias. Dorothy.
Dorothy, tu jefe está aquí.
Hola.
- Gracias por invitarme a tu casa.
- Cómo no.
¿Dónde está el chavalín?
- Está durmiendo.
- Durmiendo.
Me alegro de que estés en casa.
Estar solo no es mi especialidad.
Dios mío.
Bueno, he cortado con Avery.
- Lo siento.
- No, es mejor así.
Seguiremos siendo amigos.
Es mejor ahora, que más tarde.
- Me estoy muriendo, ¿no?
- Sí, tienes un corte profundo.
Imagínate que le hubiera regalado
el anillo que ella quería.
¿Por qué no te sientas?
Voy a buscar un poco
de crema para el corte.
- ¿Tienes algo para beber?
- Claro.
Ya lo he oído.
No digas. Vi tus zapatos
debajo de la puerta.
Este tío busca a cualquiera
que le muestre un poco de interés.
No cojas esos. Coge las
jarras heladas.
- Gracias.
- De nada.
- He calentado un poco de pollo.
- Te quiero.
Ya no diré nada más,
pero ¿y Ray?
No debería oír la voz
de un desconocido en casa.
- La voz de un borracho.
- ¿Y las diez mujeres amargadas, qué?
Inclínate. Ya lo tengo.
Aún se puede comer.
Cámbiate el jersey.
Hola, Jerry.
Hola, Ray.
¿No tendrías que estar durmiendo?
Sí.
No te preocupes, no diré nada.
La cabeza humana pesa cuatro kilos.
- Jerry Maguire.
- Creo que es éste.
Deberías estar soñando conmigo,
pensando en mí constantemente.
Entonces es cuando
fluiría el dinero.
- ¿Quién es?
- Rod Tidwell.
¿Y mi representante?
- Mi representante y yo somos uno.
- ¿Eres futbolista?
¿Un futbolista? Soy un maestro
de cole que te dará una paliza.
¡Dile a Jerry que se ponga!
No puedes enamorarte de alguien así.
- Sé práctica.
- ¿Práctica?
¿Qué jersey?
Cuello de cisne o escotado.
¿Qué están haciendo las otras chicas
de mi edad ahora mismo?
Salen por ahí para pescar hombres.
Intentan enganchar a uno.
Yo intento criar a un hombre.
Éste. Roger hace que me acuerde
de ello las 24 horas del día.
- He tenido tres amantes en 4 años.
- No está mal.
Todos ellos a mucha distancia
de un buen libro y un baño caliente.
Soy la mujer más vieja con 26 años.
- ¿Qué tal estoy?
- Bien.
¿Sí? Gracias.
El 72% de los nuevos compradores
son afro-americanos.
- Hablas demasiado.
- Es una forma de comunicación.
- Ha sido divertido hablar contigo.
- Jerry...
- Te haré un bocadillo de jamón.
- Quiero decirte algo.
- Me alegro de que me escuches.
- Bueno, te quiero.
...represión como religión.
Cuando mi padre se jubiló de la
United Way después de 38 años dijo:
"Ojalá me hubiesen dado
una silla más cómoda".
Cuando mi padre murió...
Mi madre me llevó al zoo
y me encantó. Y...
Espera.
- Déjame hablarte sobre mi padre.
- No, vamos al zoo.
Bueno vale.
Siempre he intentado hablar.
Sencillamente hablar.
Hablar de verdad.
Nadie me quiere escuchar.
¿Sabes a lo que me refiero?
- Siempre te miran.
- Vamos al zoo. Ahora.
Al zoo... el puto zoo
está cerrado, Ray.
Has dicho "puto".
Sí, eso he dicho.
- He dicho...
- No diré nada.
Bueno, entonces tendré
que llevarte al zoo.
- Voy a la cama, ya viene mi mamá.
- Espera...
Oigo a mi mamá. Voy a dormir.
- Gracias por escucharme.
- De nada.
Aquí estoy con comida, bebida
y te he llamado un taxi.
- Buena idea.
- Silencio, el niño duerme.
Claro.
Por nuestra empresa.
Antes de irme, un discurso.
No te preocupes por el futuro.
Tú y tu hijo estáis bien.
Todavía tienes trabajo.
Pero te voy a decir una cosa
sobre Jerry Maguire.
Si vas a por mí, saldrás perdiendo.
Soy un luchador.
Dorothy Boyd, estás con
El Señor de la Sala de Estar.
El Rey del Reino.
Y yo estoy...
...borracho.
Nos volvemos a ver.
Ven aquí.
¿La verdad?
- Sí claro.
- Me importa el trabajo, está claro.
Pero lo que más aprecio
es la inspiración.
- Yo también.
- Lo que has escrito me inspira.
Trabajo contigo por el memorándum.
Me encantó.
Fue una declaración de objetivos.
Bueno...
Perdona lo de la mano.
¿Sabes lo que siento?
No estás totalmente incómodo...
...pero sabes que mañana lo estarás.
No te procupes, jefe.
Mierda, has dicho jefe.
- Sí, eso he dicho.
- Ahora me siento Clarence Thomas.
- No te sientas como Clarence Thomas.
- Me siento como él.
- Te estoy acosando.
- No creo que te demande.
- Buenas noches.
No te preocupes.
Voy a conseguir a mi único cliente...
...y vamos a llegar lejos.
Porque he vuelto.
No te preocupes.
- Buena caza.
- No puedes...
Muy bien. Buen trabajo.
- Hablemos del contrato, Dennis.
- Estaré en El Crocodile a las ocho.
Apuesta a que sí.
Gracias.
¿Qué pasó anoche?
Creía que éramos amigos.
- Me surgió algo.
- Vale. 10 millones por cuatro años.
- Estás soñando.
- Diez por cuatro.
- Tiene un problema de actitud.
- A mí me escucha.
- Es un renacuajo.
- Batió récords el año pasado.
Quiero un prototipo de receptor,
1,90 metros y 100 kilos.
No a un mierda que da problemas.
Dennis, te estoy pidiendo...
...un favor.
Yo te presenté a tu mujer.
Siempre juntos en Navidad.
- En vacaciones.
- Jerry, te estás pasando.
Te pido un favor.
Tenemos un pasado común, Dennis.
Sí, desde luego.
Siempre subiéndome los precios.
- Ahora te toca sufrir a ti.
- Dennis, no me...
He hablado con Dennis Wilburn
sobre tu renegociación.
¿Hablado?
A Jerry Rice, Andre Reed y
Chris Carter, les doy 100 vueltas.
Pero están haciendo un dineral.
Ellos se llevan el quan.
Y tú sólo estás hablando.
- ¿Quan? ¿Es tu palabra?
- Sí, es mi palabra.
Esos desgraciados podrán tener
pasta, pero nunca tendrán el quan.
¿Qué es?
Es amor, respeto, clase y dinero.
El paquete completo.
El quan.
Buena palabra.
- ¿Una toalla?
- No, me seco al aire.
Escucha, Rod, te digo esto
con todo el respeto.
Esos jugadores que mencionas
son auténticas figuras.
- Este trato...
- Figuras.
Esto es una renegociación.
Demuéstrales que disfrutas el juego.
Entierra esa actitud y enséñales...
Espera.
- Me dices que les baile el son.
- No.
Vuelve a lo que eras
cuando empezaste a jugar.
Cuando eras un niño
¿Era el dinero lo más importante?
¿Era eso? ¿Eh?
¿Era eso?
Tú haz lo tuyo.
No me pidas que baile.
- Muy bien.
- ¡Oye, oye!
Soy un atleta.
- No soy una atracción.
- Vale.
No bailo y no participo
en pretemporadas sin contrato.
- Vale, vale, vale.
- Jerry, habla conmigo.
Respira, Jerry.
Estoy haciendo todo por ti.
Tú no sabes lo que es eso.
La batalla de los madrugones
y de tragarte el orgullo.
Así que no te lo puedo
ni explicar, ¿sabes?
Dios, ayúdame.
Ayúdame.
Ayúdame, ayúdate.
Ayúdame a ayudarte.
Perdona.
Estás colgando de
un hilo finísimo.
Te tomo el pelo.
No hay contrato. Ayuda.
Yo ayudo a todo el mundo.
- Este es mi hombre.
- Por lo menos te hago reír.
¡Ayúdame!
- Te veo en Los Angeles.
- Jerry, venga, hombre.
Eso es lo que nos diferencia.
No estamos peleando,
por una vez estamos hablando.
Si no quieres a nadie,
no puedes vender a nadie.
Dennis Wilburn manda su oferta para
Tidwell por fax el jueves temprano.
- Dijo que te alegraría.
- ¿Alegraría o pondría contento?
Contento, dijo contento.
- Contento es buena señal.
- No nos vendría mal la comisión.
He hecho un balance
de tu situación económica.
- Devaluaron la casa.
- No me tienes que explicar nada.
Siento lo de anoche.
¿Qué es lo que pasó?
Esto es una relación de trabajo.
Me alivia que dijeras eso.
Me sentía muy solo...
...y me pareció que tú me entendías.
Tenemos que pensar
en nuestra empresa.
No lo haré nunca más.
- Bien.
- Dejaste tu empleo por mí.
¿Cómo es posible?
Exactamente.
Sé que ahora mismo necesitas
estar solo y pensar en tus cosas.
Intentar descubrir lo que
ha pasado y arreglarlo.
Solo.
Solo, solo.
- ¿Quieres salir a cenar?
- Conozco un sitio.
Rompí con ese perdedor
y empezó a acosarme.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Aparecía sin ser invitado.
"¿Venir sin estar invitado?"
Así que tu Romeo te acosa.
Perdón, señoras.
Buenas noches.
Estoy buscando a Dorothy Boyd.
- Está en la cocina.
- Laurel, hola.
- ¿Adónde la llevas esta noche?
- ¿Haces de niñera?
- De au pair.
- ¿Au pair?
Le gustas mucho.
Ray, te he traído unas cositas.
¿Te gustan los regalos?
De los Cardinals de Arizona.
Es el equipo donde juega Rod.
- ¿Qué es, tu colada?
- ¿Una gorra de los Steelers?
- ¿Para mí?
- Compré algunas cosas.
- Tengo otra en gris.
- Gracias, Jerry.
Es un placer.
Mira lo que traje.
Y también tengo chocolate.
Energía para toda la noche.
Huy, eso no es buena idea.
Dámelo a mí.
Oye, parece que tienes un fan.
Eso es más que un vestido,
es una película de Audrey Hepburn.
Creo que me he emocionado
pensando en una noche entre adultos.
Jerry, éste es Chad.
Chad, Jerry.
¿Voy bien así?
Que no se acueste muy tarde.
Le voy a enseñar lo que es jazz.
Muy bien, así no
tardará en dormirse.
Yo también quiero ir.
No, tú te quedas con Chad
y te portas bien. Dame un beso.
Vámonos.
- Buenas noches.
Dame un abrazo.
- Espera en el coche.
- De acuerdo.
Se te olvidan las llaves.
Ray le besa como a un padre.
¿No te conmueve?
Debe de necesitarlo mucho.
No llores al principio de una cita.
Llora al final, como yo.
Y no seas tampoco el hombro
sobre el que él llore.
- Las llaves.
- Oh, las llaves.
Ay, Dios.
Desde que me conoces
he estado...
Fue por dejadez,
por lo que rompí con Avery.
Nunca ocurre así como así.
Siempre tiene alguien la culpa.
Lo vas trabajando,
como lo haces en tu carrera.
Quizás, el amor
no debería dar tanto trabajo.
Sí, a lo mejor.
Pero no se dice adiós todos los días
a una mujer como ella.
- ¿Una canción para los enamorados?
- No, gracias.
- No, no, trabajamos juntos.
- Esto es una reunión de negocios.
Te comprendo perfectamente.
No es que mi matrimonio con Roger
fuera bueno. Incluso antes.
¿Antes?
- Jerry.
- ¿Qué?
Jerry, no nos contemos
nuestras historias tristes.
Vuelvo dentro de un segundo ¿vale?
Pican. Deja a Chad
que cace la abeja con un vaso.
No le va a hacer daño.
Tienes tan buen corazón.
Bien, buenas noches.
Buenas noches.
Te veo mañana.
Será un gran día.
Buenas noches.
Ay.
- Déjame arreglarlo.
- Buena idea.
Creo que no deberías entrar.
O sí que deberías.
- Según cómo te sientas.
- Lo mismo te digo.
No, yo tengo que entrar.
Vivo aquí.
Eso es verdad.
Voy a entrar.
De acuerdo.
¿Estás seguro de que lo queremos?
Por favor, sí.
- ¿Se ha portado bien?
- Sí, está durmiendo.
- ¿Qué tal con el deportista?
- Bien, hasta ahora.
Muy bien.
Chad ¿qué tal estás?
Trátala bien.
Es estupenda.
A lo mejor es violento, pero
me gustaría que usaras esto.
Por favor, Chad...
Es Miles Davis y John Coltrane.
Estocolmo 1963.
Dos maestros de la improvisación,
antes de la corrupción de su arte...
...por músicos de salón que...
...acabaron con el
único legado americano...
...el Jazz.
Hay algo de Mingus también.
- Sin barreras, sin fronteras.
- Vale Chad, ya lo entiendo.
Ven.
Esto lo va a cambiar todo.
¿Me lo prometes?
¿Pero qué música es ésta?
Me encanta levantarme
por la mañana y decir:
"¡Hoy será un gran día!"
Perfecto. ¿Ya tienes lo que querías?
Voy a decirle que se levante.
¿Por qué? Estoy esperando el café.
- Dime sólo una cosa.
- No.
- ¿Por qué?
- Estoy preocupada...
Estoy preocupada por si este tío
tiene emociones o es una piedra.
- Por favor, si empiezo a hablar...
- "Por favor", tú.
Es una oportunidad y la cojo ¿vale?
- Este tío está hundido.
- A lo mejor me estoy aprovechando.
¿Soy por eso una mala persona?
Encontré a alguien popular y encantador,
no tan bueno conmigo y murió.
¿Por qué iba a dejar pasar...
...a este tío, si
me lo pide el cuerpo?
- Cálmate.
- Sólo quería saber los detalles.
¿Por qué no lo dijiste?
Bueno, a lo mejor te interesa
este preciso detalle.
Estaba a punto de decirte...
Le quiero.
Le quiero. Y no me importa
lo que tú pienses.
Le quiero por el hombre que es...
...y por el que casi es.
Le quiero, Laurel. Le quiero.
- Le quiero.
- Hola, Jerry.
Haz como si nada.
- Dime que no estaba ahí.
- No estaba ahí.
Oh Dios.
- Tranquilas, señoras.
- ¿Quieres café, Jerry?
No gracias. Los que estamos
hundidos preferimos cereales.
- Vamos a tomar Apple Jacks.
- Apple Jacks es lo bueno.
Buenos días Dorothy, cariño.
Buenos días.
- ¿Qué pasa hoy?
- Mucho.
Recibimos un fax.
Necesitamos esta comisión.
¿Quieres leche?
Salud.
Estuviste muy bien esta mañana.
Vamos a por una buena oferta,
para mudarnos a...
...una oficina de verdad.
Si no te importa, gracias.
Mierda.
¿1,7 por tres años?
Nos merecemos mucho más.
Volveré a hablar con ellos.
¿Y decirles qué? "¿Sacadme la
polla del culo?"
Perdona, es que estoy embarazada.
- Tengo ganas de llorar, Jerry.
- No te dejes abatir.
- Nos las apañaremos.
- ¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
No te dejes abatir.
Tú deberías estar abatido.
- Quiero hablar con Bob Sugar.
- Marcee...
- ¿Quieres dejarme?
- Los agentes hablan mierda.
¿Qué te propones exactamente?
¿Qué te parece integridad?
Hay tanta codicia en el mundo...
...que ya no sé qué decirle a mi hijo.
Pero este tío no grita:
"Enséñame la pasta".
¿Sabes que está arruinado y
trabajando para vosotros gratis?
Arruinado, arruinado, arruinado.
- Perdón, yo no insulto tan bien.
- No ha estado tan mal.
No jodas.
Os voy a enseñar una cosa.
- Mira. Rod, lee esto.
- No, no, no.
Es importante, Jerry.
Lo aprecio mucho, pero...
Deberías estar orgulloso.
Dime qué quieres que haga.
Que coma pan y cebolla, los como.
Dime que esto es lo mejor
que podemos conseguir.
- ¿Lo que podamos conseguir?
- Hablo con mi agente.
Lo que vamos a hacer es esto.
Rechazar ese contrato de mierda.
Termina el que tienes ahora
y el año que viene estarás libre.
Chato, es por nosotros. Tú y yo.
Nosotros decidimos nuestro valor.
Tú eres un espléndido...
...hombre negro. Superviviente,
fuerte y orgulloso.
Marcee...
...eres la leche.
Oh, cielo.
- Si te lesionas, te hundirás.
- No pasará, soy mentalmente fuerte.
- Rod, es un riesgo.
- Tú apuesta por mí, como yo por ti.
¿Sabes?
¿Sabes, cielo?
- Estás tan loco.
- Te quiero, cielo.
- Déjame besarte esa cabeza.
- Gracias.
- Cogeré ese trabajo en San Diego.
- No hables de eso todavía.
- No puedes pagarme.
- Voy a encontrar algo para Tidwell.
- Me niego a sangrarte.
- Seguiremos a flote.
Seguiremos a flote. No te vayas.
- Rod, súbete al camello.
- Me llevas jodiendo todo el día.
- Es mi cliente.
- Que se suba al camello.
- Lo haré.
- No necesitamos un camello.
- Es un camello Chevrolet.
- ¿Ves?
- Siente cómo sufro.
- Súbete al camello.
- Lo retiro de esto.
- Manda al camello por ahí.
- No es lo que me imaginaba.
- ¿Se largan?
Exacto. Larguémonos.
¿Lo retiras?
Me rogaste que lo contratara.
Sé que necesitas la comisión,
pero esto no es Reebok...
...sin un anuncio de Camel.
Disculpa.
- ¿Te puedo preguntar algo personal?
- ¿Es que somos amigos?
- ¿Qué sabes de madres solteras?
- Yo fui educado por una.
Creo que después de esto, va a tener
que coger lo de San Diego.
Para empezar,
las madres solteras no salen.
Han estado en el circo.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Ya conocen las marionetas
y también las cuerdas.
- ¿La quieres?
- ¿Cómo puedo saberlo?
Y no me digas que no lo sabes.
No quiero perderla.
Últimamente voy mucho a su casa.
Venga, tío.
Tienes que ser sincero con ella.
Madres solteras son sagradas.
Tienes que hablarlo con ella.
Ella te quiere. Si tú no la quieres,
tienes que decírselo.
El chaval es genial. Es...
Ya te entiendo.
Pero un hombre de verdad
no debe jugar con una madre soltera.
Yo no he jugado con ella.
Bueno vale, un poco, quizás.
Sabes que John Coltrane
dijo una vez a Miles Davis...
Cuando le digas adiós, ten valor.
Lo que tenga que ser será.
Ya os veréis. Yo voy a perder
a la única persona que me escucha.
- En serio.
- Estás haciendo lo que debes.
Necesitas empezar una nueva vida,
no ser el colchón donde él caiga.
Ve a ver la Exhibición A
en el jardín.
- Casi hasta me cae bien el chico.
- Adiós.
Vale. Adiós.
Adiós.
Ya verás como
te va a gustar San Diego.
Va a ser estupendo.
Harás un montón de amigos.
- Iré a verte este fin de semana.
- Vamos, vete.
Vamos, márchate.
- ¿Puedes conducir esta cosa?
- ¿Esto? Sin problemas.
- Te veo este fin de semana.
- Súbete al camión.
Te veo en un par de días
y te quiero.
- Yo también.
- ¿Qué?
- Nada.
Hasta pronto.
Mira, si este fin de semana
se convierte en el mes que viene...
...y el mes que viene en lo que sea,
no hagas de tu vida una burla.
Vuelve a leer lo que escribiste.
Eres mejor que los Bob Sugars.
No olvides eso.
- Espera un segundo.
- No. Por favor, Dios.
- Podemos ahorrarnos el seguro.
- No le escuches, Dorothy.
¿Qué pasa si nos quedamos juntos?
¿Qué pasa si nos casamos?
- ¿Te quedarías?
- No hagas eso. No digas eso.
Bueno, dilo si quieres.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Qué estás pensando?
Laurel, vamos a casarnos.
¿Jerry Maguire, aceptas
a esta mujer como legítima esposa?
Todavía no.
¿Y tú, Dorothy Boyd, aceptas
a este hombre como legítimo esposo?
Casi.
Yo os declaro marido y mujer.
- Muy bien, cariño.
- Eso es.
Mejor voy para allá.
Vamos hermano. Háblame.
Lo hemos hecho.
Está claro que sí.
Si jodes esto, te mato.
Qué bien que hemos hablado.
Míralos.
Qué guapa está.
No puedo creer que lo grabaran.
Oye, ése es mi hermano.
Voy a mandarlo a la ESPN.
- ¿Crees que es broma?
- No, pero sé dónde vives.
¿No hablaste con ella, no?
No.
Bueno, esto ha sido
un modo diferente de actuar.
Hola, Dorothy, ven aquí.
Señoras y señores:
El señor y la señora Maguire.
Va a ser una buena temporada.
Hola, Scotty.
Tidwell hizo cuatro a 36.
- Jerry.
- Dennis.
- Jerry, está jugando bien.
- Claro.
Le vas a echar de menos
el año que viene.
Imbécil.
Tengo un equipo estupendo.
Y me encanta.
Ahí está mi mo-fo.
Ven aquí.
Sé el primer hombre que deja
de usar esa palabra...
...y te dejarán vivir.
Dale un beso a papá.
Vamos.
Vamos, Rod.
Te vimos cojeando un poco
después del primer cuarto de hora.
Sí, yo...
Me torcí el tobillo.
Muy bien. Gracias.
Salió bien.
¿Alguien más para entrevistar? No.
Vámonos.
- ¿Cómo está tu cabeza?
- Fatal.
- ¿Cómo estás?
- Hey, Rod.
- ¿Qué tal va eso?
- Voy haciendo.
El mamón del defensa
me va a matar.
Está lanzando alto y en el medio.
Me va a volar los sesos antes...
...de que me consigas
los diez millones.
Ten cuidado en el campo.
Eres toda mi lista de clientes.
Vete a casa con tu mujer.
- ¿A qué te refieres?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Me lo podrías haber dicho por teléfono.
- ¿Quieres atención personal?
- Tú no quieres irte a casa.
- ¿Qué dices?
Estoy intentando hablar contigo.
¿Cómo va tu matrimonio?
Eso de esposo y esposa.
¿Qué tal va?
- No todo el mundo tiene lo que tú.
- ¿Por qué te casaste?
- Te pregunto como amigo.
- ¿Quieres una respuesta?
Por su lealtad.
Ella es leal.
Todo surgió de ahí.
Sencillamente...
...surgió.
- ¿Eso es una respuesta?
- Ésa es la respuesta.
No suena sexy,
pero es una respuesta.
"Dile lo que ha ganado, Bob",
"¡Un matrimonio!"
Mierda.
Qué bien hacerte tanta gracia,
como siempre, Rod.
Una pregunta.
- ¿Somos realmente amigos?
- ¿Por qué no?
Los amigos se lo cuentan
todo, ¿no es cierto?
- Creo que sí.
- De acuerdo.
Te voy a decir por qué
no consigues tus diez millones.
Juegas por el dinero. Juegas con
la cabeza, no con el corazón.
¿En tu vida personal? Corazón.
En el campo,
sólo piensas en lo que no tienes.
A quién culpar.
Quién tiene el contrato
que tú no tienes.
Eso no es lo que inspira.
Cállate. Juega con el corazón.
Entonces tendrás el Quan.
Y ésa es toda la verdad.
¿Quieres aceptarlo?
Es algo entre amigos.
Cuando te llaman "mierda",
yo soy el que te defiende.
- Ya no quiero que seamos amigos.
- Muy bien.
Y no uses la palabra "kwan".
¡Es mía!
- Te veré en L.A.
- ¿Con corazón?
Soy todo corazón, gilipollas.
- ¿Cuántas contusiones ha tenido?
- No se me respeta.
Estoy creando milagros.
Fui a ver esa película,
supuestamente para negros.
Menos sal. Es el partido
más importante de la temporada.
No quiero que te deshidrates
para el partido del lunes.
20 minutos anunciando películas.
Todas de negros y de violencia.
- Hermanos disparando a hermanos.
- No me gusta que salgas sola.
- Ay, corazón.
- Mi reina de piscis.
No me gusta ver películas sin ti.
Ya no lo haré más ¿vale?
- Mi bebé.
- Corazón.
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
- Ray, nos tenemos que ir.
- ¿Los tienes?
¿Admiten Visa? Cójanla.
¿En qué pensabas esta noche...
...viéndolos en esa situación?
Pensaba: "Espero que no se lesione".
Me sentí responsable.
A veces no me puedo ni imaginar
lo que estás pensando.
Y todavía no conozco tus ruidos.
- Bueno, cuando quieras, pregunta.
- Vale, lo haré.
Lo acabo de hacer.
- ¿Por qué me quieres?
¿Puedo venir a ver la TV?
- En un minuto.
- Sólo un ratito.
Tranquila. No se irá.
Ya lo sé.
- ¿Podemos hablar de otra cosa?
- No creo.
No hablo de idioteces.
Pero por eso me quieres, ¿no?
Estoy para dar atención personal.
Dispón de mí las 24 horas del día.
Mañana estoy en Phoenix,
para la Noche del Fútbol.
Puedo estar en Indiana
el martes por la mañana.
Dame sólo 20 minutos.
No tienes que responder ahora.
Te llamo mañana.
Bien, gracias, Marilee.
En Indiana, el martes. Allí estaré.
Es mi culpa.
¿Qué?
Todo esto no es justo para ti.
Ven aquí.
Dime. Déjame ayudarte.
Me he aprovechado de ti...
...y encima,
utilizando al niño.
Ha sido como una especie
de inercia. Yo pensé...
...que estaba lo bastante
enamorada para los dos.
Me lancé con tu proposición...
...siendo todo hipotético.
Yo soy la responsable.
Y al menos puedo arreglarlo.
No soy de los que huyen.
Aguanto.
No necesito que aguantes.
¿Qué quieres? ¿Mi alma?
- ¿Por qué no? Me lo merezco.
- ¿Y qué pasa si yo no soy así?
- Creo que hemos cometido un error.
- ¿Qué pasa si es verdad?
"Soy bueno como amigo
y fatal en una relación".
El tema de la película
de mi fiesta de soltero.
Ya lo sé. Me la sé de memoria.
- No me gusta abandonar.
- Por favor.
Mi manía de sacar lo mejor de las
cosas y tú tan responsable...
Si no hacemos algo ahora,
podemos perder años...
...sólo por educación.
Vamos a llamar las cosas
por su nombre:
Una pausa larga y agradable.
¿Qué pasa con Ray?
Podéis seguir siendo amigos.
¿Amigos?
- Por supuesto que seréis amigos.
- Lo llevaré al zoo.
Esta pausa es una ruptura.
Por favor, no es fácil para mí.
A simple vista todo parece perfecto.
Tengo un marido formidable...
...que quiere a mi hijo.
Y le gusto un montón.
Y yo no puedo vivir así.
No soy de esa manera.
Si aquí no hay nada,
lo demás no tiene sentido.
Sólo fue una declaración
de objetivos.
Levanta los brazos por favor.
Hey Rod, ¿qué tal estás?
¿Cómo va todo?
Lárgate.
- ¿Dónde está tu agente?
- No lo sé.
Deberías estar con los grandes.
Y con la pasta gansa.
- Tú eres Rod Tidwell.
- Aléjate de mi hombre.
- Sólo estaba negociando.
- Lárgate. Desaparece.
Es una buena oportunidad para ti.
Utilízala bien.
Llámame, Rod.
Saluda a Marcee.
- Gracias por haber venido.
- Te echaba de menos.
¿Qué puedo decirte?
Tú eres todo lo que tengo.
Aquí Frank Gifford desde Tempe,
el estadio de los Diablos del Sol.
Los Cardinals todavía están
dispuestos para los play off.
La razón de ello es el juego
ex cepcional de Rod Tidwell.
También hablaremos de eso.
Los Cowboys están a punto.
Saben que están en los play off.
Vamos a un Super Bowl consecutivo.
Si Arizona gana esta noche
y la próxima semana...
... llegarán a los play off,
por primera vez en 21 años.
No lo eches a perder.
¿Qué pasa? Siempre está nervioso
cuando se televisa el juego.
Los Cowboys siguen con su misión
para la Noche del Futbol.
- Hola, Shannon.
- Hola, buen juego.
- Buen artículo esta mañana.
- Gracias.
¡Que te jodan, capullo!
Un combate con uñas y dientes.
Los Cardinals se niegan a aceptar
la calma chicha...
...de la temporada.
Estoy tratando de ser poético.
Tranquilo Al. Tranquilo.
Una dura entrada sobre Tidwell.
Eso no tiene nada de poético.
- Yo habría hecho touch down.
- Es su sexta captura de la noche.
Se abre a la derecha.
En la línea de 19 yardas.
- Otro placaje a Tidwell.
Están castigando a Tidwell.
- ¿Qué dice papá siempre?
- No es tan malo como parece.
Se va a matar.
- ¿Quieres callarte?
- ¿Qué dije?
Quedan dos minutos y
Dallas gana sólo por tres.
Segundo down y una yarda
en la línea de 11 de Dallas.
Swenson prepara el pase.
Se va al suelo.
Bien hecho.
Swenson tenía demasiados
hombres en esa posición.
90 al corte,
X fuera con el uno, ¿listos?
¡Allá vamos!
Qué oportunidad.
Ahora han pasado
al tercero y siete.
Dallas 17, Arizona 14.
Tidwell se mueve.
Va hacia su izquierda.
Swenson pone a uno en la meta.
Tidwell. Gol de Cardinals.
- ¿Le viste agarrado a la pelota?
- No la soltaba.
Pero no se levanta del suelo.
Ha tenido una mala caída.
- Ha podido controlar la pelota.
- Se ha hecho daño.
No se levanta.
- Los jugadores están preocupados.
- Levántate, corazón.
El entrenador salta al campo tras
la novena captura de Tidwell.
- Oh, Dios mío.
- Le da ventaja a Arizona.
- ¿Me oyes, Rod?
- ¡Parpadea! ¡Vamos, parpadea!
Anuncios. Déjame ver
lo que le pasa a mi marido.
- Dije que la NFL era demasiado para él.
- Cállate.
- Es la pura verdad.
- ¡Tee Pee, cierra la boca!
¿Dónde está tu lealtad de hermano?
Lárgate de esta casa.
¿Hola? No cuelgues.
Es Jerry Maguire.
Desgraciado.
Jerry, me vuelvo loca.
Marcee, está inconsciente.
Cálmate. Te llamo en seguida.
Tenemos buenos médicos.
Tienes que decirme una cosa.
No entiendo nada.
Cálmate. Tu familia lo necesita.
Esta familia es mi vida entera...
...y no funciona sin él.
Todos los ojos en el estadio
están puestos en Rod Tidwell.
Lamento mucho lo que dije
sobre tu trabajo.
Haz lo que sea
para ponerme con Rod.
Haz lo que sea, por favor Jerry.
S ólo podemos esperar
que su familia no lo esté viendo.
Podría ser el cuello.
O la espalda.
Parpadea. Despierta.
Te queremos Rod.
¿Me oyes?
¿Sabes dónde estás?
El entrenador está intentando
reanimar a Tidwell.
Nos encantaría ver algo de movimiento.
- Rod.
- Vamos a sacarlo de aquí.
- No.
- Sacadlo de aquí.
Espera, espera. Déjame
disfrutar de esto un momento.
Estamos esperando un movimiento.
¿Está moviendo la cabeza?
Intenta levantarse.
Se está levantando.
¡Mírale! Oh, mami, él está bien.
El estadio entero está en pie.
Está en pie y
al público le encanta.
Aquí tenemos a un hombre que
es muy polémico con la prensa.
- Nos alegramos por ti.
- Le darán una falta.
¡Qué importa!
CONFIAMOS EN ROD
- Enhorabuena, Jerry.
- Gracias.
- Enhorabuena.
Pagarás por esto.
Ya lo sé.
¿Dónde está Jerry?
Lo conseguiste.
Fuiste tú.
¿Por qué no tenemos
esa clase de relación?
¿Es tu teléfono o el mío?
¿Dorothy?
Marcee, está aquí a mi lado.
Es Marcee. No pudo comunicarse
con tu teléfono.
Lo conseguimos.
Te quiero tanto.
Te quiero.
Te quiero, Tyson.
¿Cómo está el bebé? ¿Y Katie?
Te quiero tanto.
Sabes que no me ocurrirá nada.
El problema, como tú decías,
son los biorritmos.
Los circuitos neurales
están fijados...
...y es muy difícil
cambiar a la gente.
Lo siento, estas tontas vacaciones
me hacen sentir más divorciada.
Las canciones, el chocolate...
Tengo que confesar una cosa.
He escuchado todas
vuestras historias para llorar.
He juzgado demasiado.
Quizás tenéis razón.
El hombre es el enemigo.
No, no es el enemigo.
Pero aún así, yo amo al enemigo.
Hola.
Estoy buscando a mi mujer.
Espera.
Si esto es lo que tiene que pasar,
es aquí donde tiene que pasar.
No voy a dejar que te libres de mí.
¿Qué te parece?
Las salas de estar solían
ser mi especialidad.
Lo hacía solo.
Y ahora, sencillamente...
No sé.
Esta noche...
...nuestra pequeña empresa
ha tenido un gran éxito.
Una noche muy, muy buena.
Pero no ha sido completa.
Ha estado a punto de ser completa.
Pero no he podido
compartirla contigo.
No he oído tu voz.
No he podido reír
por ello contigo.
He echado de menos a mi mujer.
Vivimos en un mundo cínico.
Y estamos en un negocio
de duros competidores.
Te quiero.
Tú...
...me completas.
- Y yo sólo quiero...
- Cállate.
Cállate.
Con decir "hola", ya bastaba.
Qué buen grupo de discusión.
Tu padre se fue el día de
Noche Buena y dejó a la familia.
Tu madre fregaba escaleras
para pagar tu educación.
Tu hermano perdió una pierna.
Has tenido una vida muy dura.
- No voy a llorar, Roy.
- Bueno, tengo buenas noticias.
Me acaban de entregar
una nota firmada.
Tengo aquí un contrato para ti, para
los Arizona Cardinals. Cuatro años.
11,2 millones y jugarás
en tu propio estado.
¿Qué te parece?
Amo a todo el mundo.
Quiero a mi mujer. Marcee.
Quiero a mis hijos.
Tyson y mi nuevo bebé.
Mi hermano mayor
y mi hermano pequeño, Tee Pee.
Tú eres combativo, pero te quiero.
Quiero a mis compañeros.
- Sólo tenemos media hora.
- Con amor a mi línea ofensiva.
Jerry, enhorabuena.
Buen trabajo.
- ¿Recuerdas a Troy del Super Bowl?
- Sí, nos conocimos en el 93.
- Me gustó tu declaración.
- Gracias.
- Por fin conseguimos a los Cardinals.
- Ya no nos queda tiempo.
Espera, se me olvida alguien.
Jerry Maguire...
...mi representante.
Tío, tú eres
mi embajador del Quan.
Rod, muchas gracias.
Volvemos en seguida.
- ¿Te gustó el zoo, chaval?
- Ha sido genial.
Uno, dos, tres.
Eh chico, tira la pelota.
Buen lanzamiento, muchacho.
¿Has visto eso?
Oh, no. Vámonos.
¿Qué? No vamos a lanzarlo
a la final mañana...
...pero está claro que tiene talento.
Conozco personas adecuadas.
No tengo todas las respuestas.
En la vida, he tenido
tantos fracasos como éxitos.
Pero amo a mi mujer, amo mi vida...
...y te deseo mi tipo de éxito.